Question 10 :
Dans parser.y ligne21
%token <name>     NAME        "name"

Question 11 :
C'est pour indiquer que l'operation contenant l'operateur suivant le mot clef %left est associatif a gauche, comme les
additions, multiplications, soustractions et divisions par exemple. Il y a egalement la notion de priorite, le parser
effectuera l'operation la plus a gauche avant de continuer. 

Question 12 :
Oui, cela a son importance, ils faut les definir par ordre de priorite croissante.

Question 13 : 
Pour l'expression 1 + 2 + 3 + 4 ∗ 5 ∗ 6, bison va faire :
1 + 2                   4 * 5
      + 3                     * 6
                +
                
                
Question 14 :

